'Kamu hidup!'
'Siapa dia?
- Preesha, dia adalah ibu Sunny.'
'Reema.'
'Cerah!'
'Ibumu ada di sini, sayang.'
'Datang dan peluk aku, sayang.'
'Kamu terekspos.'
'Kamu bukan ibunya.'
'Saya terpaksa melakukannya.'
'Siapa itu, Reema?
Siapa namanya?'
'Yuvraj Pillai.'
'Beberapa jam yang lalu..'
Rudra..
- Preesha.
Tidak ada tanda-tanda Yuvraj.
Dia seharusnya mengatur
pertemuan dengan hakim.  Tapi dia..
Dia bahkan tidak menelepon.
Apa yang harus saya lakukan..
Itu dia.
Satu detik.
Halo.  Ya.  Apakah hakim
memberi Anda waktu untuk bertemu?
'Anda secara pribadi memberinya waktu.'
'Tentu saja dia akan bertemu.'
“Kita akan menemuinya
setengah jam lagi.”
'Kemarilah dengan cepat.
Aku menunggumu.'
Oke.  A-aku akan sampai
di sana dalam 15 menit.
Preesha, kami mendapat izin
untuk berbicara dengan hakim.
Rudra, makanlah dadih ini.
Kata ibu, ini untuk keberuntungan.
Tidak, Preesha.
Apakah itu membantu terakhir kali?
Itu karena kami membuat
keributan di pengadilan.
Tapi hari ini, berhati-hatilah.
Jangan lakukan hal seperti itu hari ini.
Tolong, jangan marah.
Makan itu.
Oke, baiklah.
Saya tidak akan marah.
Saya akan tenang dan sejuk.
Saya akan mengajukan banding kembali untuk itu.
Dan saya akan mendapatkan
tanggal untuk sidang berikutnya.
Dan FIR ini yang kita
miliki terhadap Kabir..
Saya akan memberikannya kepada hakim.
Begitu dia membacanya,
dia akan mengerti segalanya
tentang bagaimana
mereka memeras Saaransh.
Dan mengapa Saaransh menyebut
nama Mishka dan Kabir di pengadilan.
Kemudian dia akan memberi kami
izin untuk mengajukan banding kembali.
Dan kemudian aku tidak akan membiarkan
Saaransh tinggal bersama mereka lagi.
Bahkan untuk beberapa saat pun.
Preesha, aku akan
membawa putra kita kembali.
Aku akan pergi sekarang.
- Semua yang terbaik.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Tolong Tuhan, menyertai kami.
Saya berharap kasus
ini segera dibuka kembali.
Begitulah cara mereka
memeras Saaransh.
Dan dia menjadi takut.
Jadi, dia menyebut nama
Kabir dan Mishka di pengadilan.
Saya juga telah mengajukan
keluhan terhadap mereka.
Ini adalah FIR.
Dengar, apa pun yang
terjadi dengan Saaransh..
Saya benar-benar minta maaf untuk itu.
Tapi aku tidak bisa
membantumu lagi dalam hal ini.
Pak, tolong jangan katakan itu.
Percayalah padaku.  Aku tidak berbohong.
Saaransh tidak senang
dengan Kabir dan Mishka.
Anda bisa bertanya padanya apakah Anda mau.
Tanyakan dia.  Dia akan
mengatakan yang sebenarnya padamu.
Tidak, Tuan Khurana.
Saya setuju dengan kamu.
- Jadi apa masalahnya?
Anda tidak mengerti maksud saya.
Saya benar-benar tidak dapat membantu Anda.
Kenapa kamu tidak bisa membantuku?
Karena saya akan pensiun besok.
Dan ini adalah kasus terakhirku.
Lalu apa yang akan saya lakukan?
Bagaimana saya akan melawan kasus ini, Pak?
Siapa yang akan menangani kasus saya?
Saya ingin mengajukan banding kembali.
Tolong, jangan berkata seperti itu..
Anda masih bisa melakukan itu.
Kemudian perkaranya akan
diserahkan kepada hakim berikutnya.
Kapan hakim baru akan datang?
Dia akan berada di sini besok.
Dan saya akan memintanya
melalui panggilan telepon
untuk segera membuka kembali kasus Anda.
'Ya Tuhan!  Hakim ini akan meminta hakim
baru untuk membuka kembali kasusnya.'
'Bagaimana jika Saaransh
mengatakan bahwa dia diperas?'
'Seluruh rencanaku akan rusak.'
'Aku harus keluar
dari sini sebelum itu.'
Apa yang terjadi, Saaransh?
Kenapa kamu menangis?
Itu mengingatkanku pada
milkshake yang dibuat oleh ibuku.
Lihat ini.
Milkshake, milkshake coklat.
Ini untuk saya.  Kelihatannya enak sekali.
Lihat saja.
- Kamu melakukannya dengan sengaja.  Benar?
Apa yang telah saya lakukan?
Kamu tahu aku tidak
bisa tinggal bersama ibuku.
Jadi, Anda melakukan
ini dengan sengaja.
Agar aku semakin kesal.
Oke, baiklah.  Jangan bersedih.
Minumlah ini.
Jika Anda meminum
milk shake buatan
ibu ini maka Anda
akan merasa lebih baik.
Memilikinya.
Terima kasih.
Saya harap kamu tidak sedih lagi.
Ayo, mari kita bermain.
- Apa yang akan kita mainkan?
Ayo unduh game di
ponsel dan mainkan.
Bagus.  Tapi saya
sudah mendownloadnya.
Kalau begitu berikan ponselmu..
- Ambillah.
...dan kamu mengambil punyaku.
- Oke, ambillah.
Rudra belum menelepon.
Entah bagaimana
diskusinya dengan hakim.
Saya benar-benar ingin daging Saaransh.
Saaransh.
'Saaransh sendirian.'
'Mishka atau pengawal
itu tidak bersamanya.'
'Aku bisa melihatnya.  Terima kasih Tuhan.
Anda memenuhi keinginan saya.'
"Aku sangat
merindukan Saaransh."
Saaransh!
Mama!
Anak saya!
Saya cukup beruntung.
Anda tahu hukuman jika melanggar
perintah hukum pengadilan?
Tidakkah kamu tahu?  Anda
akan tahu jika Anda check-in online.
Saaransh, kamu sudah cukup memainkan
permainan.  Ikutlah denganku.. Sekarang!
Datang.  Ayo pergi, sayang.
Jaga dirimu!
'Lakukan sesukamu, Mishka..'
'Aku tidak akan melakukan apa
pun yang akan kamu manfaatkan.'
'Jika waktunya tepat, aku akan
memberimu jawaban yang sesuai.'
'Saya akan bertanya kepada
Rudra tentang perkembangannya.'
'Baterai ponsel akan mati.'
Sunny, baterai ponselnya habis.
Bisakah saya menggunakan telepon Anda?
Ini adalah panggilan yang mendesak.
Ini bukan ponselku
tapi milik Saaransh.
Mengapa Anda memiliki teleponnya?
Kami berdua sedang bermain
game di ponsel masing-masing.
Tapi telepon dia.
Saya akan memainkannya nanti.
Ini terkunci.
Saya tidak tahu kata sandinya.
Biarkan saya membukanya untuk Anda.
Di Sini.
Apakah Anda tahu
kata sandi teleponnya?
Ya.  Kami bermain game
di ponsel masing-masing.
Jadi, kita tahu password
masing-masing.
'Saaransh berikan aku teleponnya.'
'Saaransh bilang, dia
mendapat pesan video'
'sebelum pergi ke pengadilan.'
'Pesan itu dihapus setelah
dia pergi ke pengadilan.'
'Hanya Sunny yang
mengambil teleponnya.'
'Dia juga tahu kata sandinya.'
'Apakah Sunny menghapus
pesan dan video itu?'
"Aku perlu mencari tahu."
Halo.
Yuvraj, kamu dimana?
Aku menunggumu berjam-jam.
'Tunggu.  Aku akan kesana.'
- Ayo cepat!  Jangan membuang waktu.
Mohsin!  Berhenti!  Berhenti!
Reema.
Kamu hidup!
Aku pikir kau sudah mati.
Tapi kamu masih hidup.
Sebenarnya Rudra..
M-Bahkan aku tidak tahu
kalau aku akan tetap hidup.
Merupakan keajaiban
bahwa saya bisa diselamatkan.
Kalau begitu, kamu
seharusnya menghubungiku.
Ya.  A-aku sudah memikirkannya.
Tadinya aku akan meneleponmu
tapi aku tidak punya
keberanian untuk menghadapimu.
Saya tidak percaya ini.
Saya masih tidak dapat
membayangkan bahwa Anda masih hidup.
Aku mencoba menghubungimu sesering mungkin.
Ikut denganku.  Saya punya banyak
pertanyaan untuk ditanyakan kepada Anda.
Datang.  - Di mana?  - Tunggu..
Yuvraj tidak menerima panggilan itu!
Sialan dia!
Ikutlah denganku ke resor.
Bahkan Sunny ada di sana.
Mereka akan terkejut melihatmu.
Datang.  Ayo cepat!
'Cerah.. Semua orang ada di
sana.'  'Bagaimana jika aku ketahuan?'
Sunny menyembunyikan sesuatu.
Dia berbohong padaku.
Saya pasti akan mencari
tahu kebenarannya.
Cerah.
Cerah?
Cerah?  Dia..
Kemana perginya Sunny?
Apakah dia melarikan diri lagi?
Dia hanya meninggalkan ini di sini.
Dia juga mengambil barang-barangnya.
Cerah.
Rudra.
Saya senang Anda ada di sini.
Aku tidak tahu kemana Sunny pergi.
Dia juga mengambil barang-barangnya.
Tapi dia meninggalkan ini di sini.
Apa?
Apakah anakku tidak ada di sini?
Kemana perginya anakku?
Apa yang terjadi padanya?
Siapa ini?
Jika dia memanggilnya
nak, lalu siapa dia?
Preesha, dia adalah ibu Sunny.
Reema.
Reema?
Saat kembali dari pengadilan
untungnya aku melihatnya.
Dan aku membawanya ke sini.
Sekarang dia akan menemui Sunny dan membereskan semuanya.
- Tapi dia..
Kamu..
- Aku mati.
Ya, aku hampir mati.
Tapi Tuhan menyelamatkan
saya dan sekarang saya hidup.
Kenapa kamu tidak datang sebelumnya?
Kenapa kamu tidak menelepon sebelumnya?
Ibu yang seperti apa kamu?
Tahukah kamu apa yang dialami
Sunny saat mengetahui
kamu meninggal?
Siapa yang melakukan itu pada putra mereka?
siapa yang menelantarkan anaknya sambil
mengatakan bahwa mereka sudah mati?
Tapi kamu masih hidup.
Kenapa kamu melakukannya?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya bisa membuatnya
bahagia untuk sementara waktu
dengan mengatakan kepadanya
bahwa saya masih hidup.
Tapi bagaimana aku bisa
memberinya kehidupan
bahagia yang bisa
diberikan Rudra padanya?
Saya tidak bisa memenuhi keinginannya
seperti yang bisa dilakukan Rudra.
Saya terpaksa
meninggalkan anak saya
demi memberinya
kehidupan yang lebih baik.
Hanya seorang ibu yang mampu
melakukan pengorbanan seperti itu.
Anda mengatakan sesuatu.
Dimana anakku?
Saya tidak tahu.
Saya datang ke sini untuk berbicara dengan Sunny.
Tapi ketika aku sampai
di sini, dia tidak ada di sini.
Dia juga mengambil barang-barangnya.
Kemana dia pergi
dengan barang-barangnya?
Entahlah, Rudra.
Sekarang akan lebih
sulit menemukannya
karena dia membawa
barang-barangnya.
"Aku senang dia melarikan diri."
'Lebih mudah berpura-pura
menjadi ibu dari anak yang hilang'
'daripada berpura-pura
menjadi ibunya di hadapannya.'
Dimana anakku, Rudra?
Saya telah mengirimkannya kepada Anda.
Apakah ini caramu merawatnya?
Dia mengambil segalanya.
Tidak ada tanda-tanda
anak saya di sini.
'Tidak ada tanda-tanda?'
'Kenapa dia berkata begitu'
'walaupun melihat foto
Sunny di depannya?'
"Dan dia hilang."
'Dia bahkan tidak bereaksi
setelah melihat fotonya.'
'Sepertinya dia bahkan
tidak mengenal Sunny.'
Cerah.
Di mana kamu?
Kami sangat khawatir.
Bagaimana kamu bisa pergi begitu saja?
Bu, Sunny itu..
- Tidak, sayang.  Jangan katakan apapun.
Itu kesalahanmu, bukan?
Preesha, apa yang kamu katakan?
- Tidak, Rudra.
Jangan katakan apapun.
Aku akan mengatakan padanya.
- Tetapi..
Saya senang dia kembali.
Lihat siapa yang datang menemuimu!
Ibumu ada di sini.  Lihat.
Ibumu.
'Jadi dia Sunny.  Dia kembali.'
'Sekarang aku harus
berpura-pura lagi.'
Apa kabarmu, sayang?
Ibu baik-baik saja.
Itu sebabnya aku kembali padamu.
Kemarilah sayang.  Peluk ibumu.
Saaransh, kembali ke kamarmu.
Ini karena berbohong
tentang hubungan
sakral antara seorang
ibu dan anaknya.
Kebenaran Anda telah terungkap.
Anda bukan ibu Sunny.
Itu bukan Sunny.
Itu adalah Saaransh.
Anakku Saaransh.
Anda bahkan tidak
tahu siapa Sunny.
tahu seperti apa rupanya.
Apa katamu?
Apakah tidak ada tanda-tanda Sunny?
Siapa ini?
Ini Cerah.
Itu fotonya.
Bukankah Pillai yang licik itu pergi
menemui hakim bersama Rudra?
Dia tidak menemuiku
setelah kembali!
Biarkan saya mencari tahu alasannya.
Hei, Tuan Yuvraj Pillai!
Hei, Pengacara Pillai!
Kamu ada di mana?
Dia tidak ada di kamarnya.
Dia pasti minum di tepi
kolam renang sendirian!
Aku akan segera menangkapnya!
Tapi.. Dimana barang miliknya?
Astaga!
Semua barang bawaannya hilang!
Tapi bagaimana caranya..
Apakah dia pindah kamar?
Saya lebih baik mencari
tahu dengan resepsi!
Pria jangkung bersama
kami bernama Yuvraj Pillai..
Ya Bu.
- Tolong beri tahu saya di kamar mana dia pindah.
Dia belum berpindah kamar.
Dia sudah check out.
Dia sudah check out?
- Ya Bu.  - Kapan?
Beberapa saat yang lalu.
Dia sedang terburu-buru.
Aku bahkan memesan taksi untuknya.
- Jadi begitu.
Dia check out bersama Pak Sunny.
Maksudmu Sunny, maksudmu anak itu?
- Ya Bu.  - Oke.
Terima kasih.  - Oke, Bu.
'Oh!  Dia telah melarikan diri bersama Sunny!'
'Ini berarti ada sesuatu yang salah!  Kalau tidak,
Pillai tidak akan pernah bisa melarikan diri.'
'Aku harus segera memberi
tahu Kabir dan Mishka!'
Foto ini sudah lama
ada di hadapanmu.
Namun kamu tidak menyadarinya!
Saat itulah saya
curiga Anda berbohong.
Anda hampir tidak mengenali Sunny.
Dan coba tebak?
Kecurigaan saya benar.
Kamu bukan ibu Sunny.
Kebohongan besar!
Penipuan besar!
Bukankah kamu temanku, Reema?
Apa yang pernah aku lakukan padamu
hingga kamu berbohong padaku?
Kamu sangat mengkhianatiku!
Jawab aku!
Kenapa kamu melakukan ini?
- Aku sungguh minta maaf, Rudraksh!
Tapi itu tidak disengaja.
Saya terpaksa melakukan ini.
Dan saya bahkan dibayar untuk itu.
Keserakahan menguasaiku!
- Siapa yang membayarmu untuk mengkhianatiku?
Siapa itu, Reema?
Katakan padaku namanya.
Yuvraj Pillai.
Bagaimana Yuvraj mengenalmu?
Pertama, dimana kamu bertemu dengannya?
- Beberapa hari yang lalu
semua teman rumah
pertanianku mengadakan pesta.
Yuvraj juga ada di sana.
'Manfaatkan kesempatan ini!'
'Menjadi Nyonya Rudraksh Khurana!'
'Reema Rudraksh Khurana..'
'Dan Anda tidak perlu
melakukannya secara gratis.'
'Saya akan membayar Anda sebanyak
yang Anda minta untuk pekerjaan ini.'
Selama percakapan
kami, dia mengetahuinya
bahwa aku mempunyai perasaan padamu.
Dia memanfaatkan hal ini
dan memintaku melakukan semua ini.
Dan dia juga mengatakan
bahwa aku bisa menjadi istrimu.
Dan Anda setuju?
Gadis seperti apa kamu?
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Akhirnya Yuvraj
menunjukkan warna aslinya.
Dia mendukung kami dan
memperjuangkan kasus kami.
Itu semua hanya tipuan!
Aku tidak akan membiarkannya, Preesha.
Ayo bawa dia ke Yuvraj.
Dia akan mengatakan
kebenaran di depannya.
Ayo pergi.
Pikirkan mengapa dia melarikan diri juga, seperti ini.
- Aku tahu..
Sangat penting untuk mengetahui
alasan dia melarikan diri.
Bagaimana jika dia membuat
kita terjebak dan melarikan diri?
Karena kita tidak bisa
mempercayai pria itu.
Ya.  Dia benar..
Telepon Anda berdering.
Ambil itu.
Ya.  Itu adalah pengacara kami.
- Ambil..
Halo.
Ya Bu.  Ada.. Ada berita?
Ini berita buruk sekali,
Tuan Kabir Khurana.
Saya baru saja menerima
telepon dari pengadilan
bahwa kasus hak asuh
Saaransh akan dibuka kembali.
A-Apa?  - Apa?
Apa?  - Tetapi..
Bagaimana.. Bagaimana ini mungkin?
Saya tidak tahu semua itu.
Tapi saya yakin Anda pasti
telah melakukan sesuatu.
Hanya itu saja.
Rudra telah mengambil
keuntungan dan meyakinkan hakim
untuk membuka kembali
kasus hak asuh Saaransh.
Lalu bicaralah pada hakim.
Anda pasti sedang
mengadakan pengaturan.
Tuan Kabir, tidak
ada yang seperti itu.
Dan dia sangat ketat.
Dan dia sudah pensiun sekarang.
Tapi ya, dia bertanya pada hakim baru
untuk membuka kembali kasus ini.
Jadi dia melakukannya.
Tapi untuk informasi baik Anda
sidang kasus ini akan
berlangsung setelah dua hari.
Dua hari?
Sidangnya setelah dua hari?
Apa?
- Apa yang akan kita lakukan dalam dua hari?
Anda pasti punya bukti.
Atau, temukan bukti
seperti itu dalam dua hari
yang bisa kita gunakan
melawan Rudra dan Preesha.
Hanya dengan begitu kamu bisa
mempertahankan hak asuh Saaransh.
Beri tahu saya jika
Anda menemukan bukti.
Oke.  Selamat tinggal.
Tetapi..
Tidak berguna!
- Apa yang telah terjadi?
Aku akan memberitahumu, Bu.
Banyak hal telah terjadi.
Apa yang telah terjadi?
- Bersama dengan Rudraksh
dia membuka kembali
kasus hak asuh Saaransh.
Apa?
- Itu juga, dalam dua hari..
Sidang akan berlangsung
setelah dua hari.
Dua hari..
- Sekarang pikirkan apa yang harus dilakukan.
Tapi.. - Sialan bajingan Yuvraj itu.
Tepat!  - Itulah mengapa..
Itu sebabnya dia meninggalkan
kami dan melarikan diri.
Sepertinya kamu tidak
merindukannya lagi.
Silakan, pujilah Sage Pillai.
Kami tidak akan mendapatkan apa pun sekarang.
- Diam!
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
'Siapa Sunny dan
dari mana asalnya?'
'Dan mengapa
Yuvraj mengajaknya?'
'Karena Yuvraj pasti
membawa Sunny.'
'Aku akan menanganinya nanti.'
'Tapi Reema ada di sini saat ini
dan dia adalah bukti terbesar kami.'
"Dia akan memberitahu di pengadilan
bahwa dia adalah ibu Sunny."
'Dan Sunny itu
bukan anak haramku.'
'Apakah kamu melihatnya?
- Dia?  Siapa dia?'
'Dia adalah Reema.
Ibunya Sunny!'
'Dan Saaransh adalah bukti
yang lebih penting daripada dia.'
'Dia juga akan menceritakan
segalanya kepada hakim.'
'Saaransh tidak seharusnya dibawa
ke pengadilan dengan cara apa pun.'